[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[វគ្គទី ១៦]
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរដោយជើងទទេរម្តងទៀត?
វាជាអ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយអ្វីឡើយ
សម្រាប់ការប្រហារជីវិត Yun Zhan
ឃាតករ
តើអ្នកណាលួចនៅ
ក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលនេះ?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស្ងប់ចិត្ត
អំពីការសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះឥន្ទ្រាធិរាជ បានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ
ហើយ Xiqi កំពុង​ខិត​ជិត​មក​ដល់​យើង។
នាងក៏ជា
នៃឈាមរបស់អ្នកផ្ទាល់
ហើយនាងនៅតែកាន់
ចំនួន​ខ្លា​នៃ​កង​ការពារ​អធិរាជ
​ដែល​ម្តាយ​ចុង​របស់​នាង​បាន​បន្សល់​ទុក។
មិនថារឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងណាទេ
វាធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអាចទៅរួចមួយ។
បាទ/ចាស៎
អ្នកមិនចាំបាច់យកមកទេ
នំសណ្តែកបៃតងទៀតហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ
ព្រះអង្គធុញទ្រាន់នឹងពួកគេហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគ្រឿងផ្សំនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះយ៉ាំវិញ?
បាទ/ចាស៎
ផ្លូវខាងមុខមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំមិនចង់
ទាញអ្នកឱ្យកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្តធ្វើទៅ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងនេះសម្រាប់តែខ្លួនឯងទេ។
ត្រកូលបៃទាំងមូល
នឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នក
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
រស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ព្រះករុណា។
ប្រយ័ត្ន!
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
កុំប៉ះខ្ញុំដោយដៃកខ្វក់របស់អ្នក។
ទើបតែត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រិយានីបណ្តេញចេញ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងខឹងសម្បារមែនទេ?
អ្នកហ៊ានលួចស្តាប់នៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបម្រើព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលរបស់នាង។
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំគួរនៅទេឬ?
មនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នកមិនសមនឹងនៅទីនេះទេ។
កខ្វក់?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីកើតឡើង
ដូចជាសំរាមដូចយើងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តរាបទាបគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសួរ
ខ្ញុំថែមទាំងអាចចែករំលែកល្បិចមួយចំនួនទៀតផង។
យ៉ាងហោចណាស់
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែមានកន្លែងមួយ
បម្រើការនៅក្នុងបន្ទប់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី
មែនទេ?
អ្នក!
តាំងពីពេលណាមក ទាសករថោកទាបម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក
មកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ចំណង​រវាង​លោក លី និង​ខ្ញុំ
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ!
សូមឈប់សិន លោកបៃ!
ខ្ញុំពិតជា
មិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនបានឮអ្វីដែរ។
ទេ។
អ្នកបានឃើញវា។
ភ្នែករបស់អ្នកទាំងនោះ
មុតស្រួចពេកហើយ។
ពេលវេលាដ៏រុងរឿងបានមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើស្ត្រីអភិជនមកពីម៉ូឆេង
មានបំណងសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
នៅតែមិនទាន់លេចចេញមក
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈប់សម្រាក។
ហើយយើងនឹងរាយការណ៍ទៅកាន់
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈី
ថានៅក្នុងទីក្រុង
សម្លឹងមើលចុះក្រោមលើដីរបស់យើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី បៃ។
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
ទៅមើលវិមានហ្វឹងលីង
និងព្រះបរមរាជវាំងហ្វេងស៊ី។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលទីក្រុងម៉ូឆេងប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវរបស់ខ្លួន។
ការអាម៉ាស់ និងការធ្វេសប្រហែសបែបនេះ។
តោះទៅ។
ឈប់!
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីឈីដោយខ្លួនឯង
ហើយរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្វី?
តើរឿងនេះអាចដំណើរការបានទេ?
ស៊ីឈី ទទូចលើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កូនក្រមុំ
ត្រូវតែជាស្ត្រីដែលមានសិទ្ធិទទួលបាន
នៃត្រកូលហ្វេង។
គ្មានច្បាប់ទេ
ដែលនិយាយថា ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនអាចជាម្នាក់បានទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្វី?
តើអ្នកគិតថា លោកគ្រូវ័យក្មេង
នៅក្រោមខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ទាសករ​ចំនួន ៣០០០ នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយ Xiqi យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយក្លាយជាស្ត្រីនៃតុលាការរបស់យើង?
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
នេះពិតជាសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍មែន
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបានក្លែងបន្លំតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ Mocheng។
ខ្ញុំបានលឺលោកម្ចាស់វ័យក្មេងនៃ Xiqi
សម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា
បន្សល់ទុកនូវទន្លេឈាមគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
ស្តាប់ទៅដូចជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមពីតំបន់វាលទំនាបកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ថាតើពួកគេពិតឬអត់
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹង
ឃើញសម្ព័ន្ធភាពនេះបានសម្រេច។
នេះ...
តើរឿងនេះអាចទទួលយកបានដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា
ស៊ីឈី គឺជាទឹកដីដ៏ព្រៃផ្សៃមួយ។
តើអ្នកអាចប្រថុយប្រថានបែបនេះដោយរបៀបណា?
សត្វ​ត្រា​ហ្វ៊ីនិច
នឹងនៅជាមួយ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Bai សម្រាប់ពេលនេះ។
បើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែទេ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Bai អាចប្រើប្រាស់ត្រានេះ
ដើម្បីកោះប្រជុំតុលាការ
ហើយជ្រើសរើសព្រះមហាក្សត្រថ្មី។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីឈី
ដើម្បីទាមទារចម្លើយ
សម្រាប់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ចុង​ក្រោយ​របស់​ម៉ូឆេង។
ដូច្នេះអ្នក
ពិតជាមិនទុកខ្លួនឯងចោលដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
មិនដែលមាន
ផ្លូវត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងលោកនេះទេ។
រូបមន្តធូប Phoenix
នៅតែខ្វះកាតាលីករដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំបានឮ
អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅមួយ
ត្រូវបានគេរកឃើញថ្មីៗនេះនៅភាគខាងត្បូងទីក្រុងស៊ីឈី។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅម៉ូឆេងវិញ
ជាមួយ​នឹង​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​នៃ​ទីក្រុង Xiqi
និង​ប្រាក់​បណ្ណាការ។
សូមឲ្យអ្នកនៅមានសុវត្ថភាព
ហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូងដោយការគោរព។
មក, ផឹក។
មើល៍ តើនោះជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅលើសេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
គឺជា​ព្រះករុណា​។
ឯកឧត្តម។
ប្រញាប់ឡើង!
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ
សម្ដេច​ទ្រង់​យាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ទីបំផុតព្រះអង្គបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
យើង​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ។
ព្រះអម្ចាស់អារក្សនោះ
បានធ្វើទារុណកម្មអ្នកឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ
នោះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ពេក។
សូមក្រោកឡើង។
ឥឡូវនេះ
មានរឿងសំខាន់មួយ
ដែលត្រូវការការរៀបចំរបស់អ្នក។
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ទទួល​បញ្ជា​ផង​ព្រះអង្គ។
ព្រះអម្ចាស់អារក្សនោះ
នឹងចាកចេញពី
កោះភាគនិរតីចាស់
ឆ្លងកាត់ព្រំដែនមួយថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
នឹងឆ្លងកាត់
ព្រៃឈើនៅជិតស្ពានលូវូ។
ឱកាសវាយលុករបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
ជាការពិត នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់នាងចោលក្នុងមួយលើក។
នាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការដួលរលំនៃទីក្រុងដុងលី
ហើយឥឡូវនេះ នាងហ៊ាន
ស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ ស៊ីឈី។
នាងគ្មានបេះដូង។
នាងគួរតែត្រូវបានសម្លាប់ជាយូរមកហើយ។
សម្លាប់នាង!
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍​ម៉ូឆេង
​មិន​ដែល​សមរម្យ​តាំងពី​ដើម​មក​ឡើយ។
នាងហ៊ានមក Xiqi ដោយខ្លួនឯង
ដោយភាពក្លាហានឥតខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
ឥឡូវនេះ វាជាពួកយើង
នាងត្រូវបានដាក់ក្នុងស្ថានភាពដែលមិនអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីនៃម៉ូឆេង
គឺពិតជា
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មិន​ទាន់​រៀបការ​មក​ពី​ត្រកូល Feng។
លោក Xiqi ស្ទើរតែមិនអាចត្រឡប់
ក្រោយពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនជាសាធារណៈបានទេ។
អ្វីដែលគេហៅថាអាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្ស។
គ្មាន​ប្រាក់​បណ្ណាការ គ្មាន​ការ​គាំទ្រ​ខាង​នយោបាយ​ទេ។
នាងមានតម្លៃតិច
ជាង Feng Ling'er ដែល
គ្រាន់តែជាសមាជិកតូចតាចម្នាក់នៃត្រកូល។
ខ្ញុំបានមកទីនេះហើយ
ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក
និង
ដើម្បី​គូរ​ប្លង់​ធំៗ​ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃប្រទេសមួយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំផ្ទាល់បានចូលទៅក្នុង Xiqi
ដើម្បីទាមទារអាពាហ៍ពិពាហ៍មក
វាមានន័យថា ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីយកលោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ហើយរាយការណ៍។
ប្រាប់គាត់
ដើម្បីរៀបចំបណ្ណាការ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
ហើយរៀបការជាមួយម៉ូឆេង។
ខ្ញុំទុកជីវិតអ្នក
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកនាំសារតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពាក្យមិនគោរពមួយទៀត
ឈានដល់ត្រចៀកខ្ញុំ
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាតើអនាគតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
មានឆន្ទៈក្នុងការទុករបស់អ្នក។
ផ្ញើសារភ្លាមៗ។
ប្រាប់​លោក​ម្ចាស់​ឲ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន។
បាទ/ចាស៎។
ដំណើរទៅកាន់ស៊ីឈី
គឺមិនប្រាកដប្រជា ហើយគ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខ។
សម្រាប់ម៉ូឆេង
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីដាក់ភ្នាល់អ្វីៗទាំងអស់លើការភ្នាល់នេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាម្តាយ
នឹងប្រទានពរដល់ខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីទុក្ខលំបាកនេះ។
ខ្ញុំសន្មតថាដល់ពេលនេះ
គាត់គួរតែមានសុវត្ថិភាព។
លោកបៃ សូមសម្រាក។
ម្តាយរបស់អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ម៉ាក់អើយ កូនមកដល់ទាន់ពេលហើយ។
សូមជួយមើលផង
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីចង់បាននំទាំងនេះ។
នាងចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់នឹង
នំសណ្តែក​អូស្ម៉ាន់ធូស
​ដែល​នាង​តែងតែ​ញ៉ាំ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារូបមន្តថ្មីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
តើអ្នកនឹង រវល់ជាមួយខ្លួនឯង យូរប៉ុណ្ណាទៀត
ជាមួយនឹងរឿងឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ?
ដំណើររបស់ម្ចាស់ក្សត្រីលើកនេះ???
ខ្ញុំខ្លាច
នាងប្រហែលជាមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
នាងបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នំ​សណ្តែក​បៃតង​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​នំ​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត​បំផុត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នាងគឺជាព្រះមហាក្សត្រីយានី។
នាងនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់នាងឡើយ។
ត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកដឹងដែរទេ
តើ Xiqi ជាដីព្រៃប្រភេទណា?
ហើយចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ
មានភាពល្បីល្បាញដោយសារភាពឃោរឃៅរបស់គាត់។
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រីយាងមកវិញនៅរស់ក៏ដោយ
ចំណងជើងនៃភរិយានាពេលអនាគត
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សព្រៃផ្សៃ Xiqi នោះ។
តើអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់អ្វី?
នៅខាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍,
អ្នកនឹងគ្មានកន្លែងនៅទីនោះទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំត្រូវតែ
ត្រូវបានកំណត់ឲ្យគ្មានអ្វី
ក្រៅពីភរិយាទីពីរទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ដរាបណានាងត្រលប់មកវិញ???
ដរាបណាខ្ញុំអាចមើលឃើញនាង,
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាភរិយា។
យូ,
ទុក​វា​ចោល។
បើនាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនឹងទៅ Xiqi ដើម្បីរកនាងដោយខ្លួនឯង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
តាមដានចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
បើគ្មានបញ្ជាពីខ្ញុំទេ
គាត់មិនត្រូវចាកចេញពីវិមាននេះទាល់តែសោះ។
អ្នកណាដែលសម្លាប់ម្ចាស់អារក្ស
នឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងបរិបូរណ៍។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ឯកឧត្តម!